කොච්චර කියෙව්වත් තාම හිත රිදෙනවා.
සොෆියා සහ එමරල්ඩ් කුමරිය...
කුමරියක සහ සාමාන්‍ය වැසියෙකු අතර
මිත්‍රත්වය ගැන කතාවක්.
ඇය හරිම ලස්සනයි!
කැටරිනා මෙනවිය, බාධාවට සමාව දෙන්න...
ආයෙත් මේ ආදර කතාව?
සහ.
එවැනි අපූරු කතාවක් වංශවත් අය විසින් අශිෂ්ට ලෙස සලකන්නේ මන්දැයි මට තේරුම් ගත නොහැක.
මගේ පෙර ජීවිතයේදී මම ඇනිමෙ සහ මංගා සෙව්වෙමි.
ඇත්තටම මම ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ හොඳ කතාවකට.
අනේ මට මේ ගැන කාට හරි කතා කරන්න පුළුවන් නම්!
මාර්ගය වන විට, ඔබට ආරාධනාවක් ලැබී ඇත.
ආරාධනාවක්ද?
ජෝර්ඩෝ සහ ඇලන් ගැන?
ඕහ්... දෙන්නා තේ පැන් සංග්‍රහයක් කරනවා.
අනිවාරෙන්ම ගොඩක් අය එනවා...
ඒක තමයි! පරිපූර්ණ අවස්ථාව!
මම මගේ කඳුළු සලන මිතුරා එහි සොයා ගනිමි!
දුෂ්ටයෙකු ලෙස මගේ ඊළඟ ජීවිතය:
සියලු මාර්ග විනාශයට මඟ පාදයි!
මට සමාවෙන්න, මොකක්ද? මට තේ සාදයකට ආරාධනා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නිකොල් ඔබ සමඟ පැමිණේ.
කථාංගය 3
මට ලස්සන සහෝදර සහෝදරියන් යුවළක් මුණගැසුණා
සහෝදරයා…
ඔබ බාහිර ලෝකයට හුරු විය යුතුය.
Eපියවරෙන් පියවර වුවද.
තේරුනාද?
මේ සියල්ල හොඳින් සිතා බලා ඇත.
හොඳයි, අපි බොහෝ අමුත්තන් බලාපොරොත්තු වෙමු.
තේ සාදය පරිපූර්ණ විය යුතුය.
පරිපූර්ණයි, ඔබ කියන්නේ? ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඒත් කොහොමත් දරාගන්න බැරි දේවලුත් තියෙනවා නේද?
මම ඒක එහෙම දාන්නේ නැහැ.
මම ඒවට එච්චර කැමති නෑ.
මම හිතුවා ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ කියලා.
මට කරන්න බැරි දෙයක්ද?
ඔබ එය ඇසුවේ හරි.
හ්ම්ම්, Catarina Claes මීළඟට කුමක් සිදුවේදැයි අනාවැකි කීම එකම දෙය වනු ඇත, මම කියමි.
ඒක... ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ, මම හිතන්නේ.
ඇගේ මුහුණ ගැන සිතුවිල්ලක් පමණි ...
ඇය මගේ පෙම්වතිය, මතකද?
කෙසේද? ඔව් මම දන්නවා. සහ තවදුරටත්?
ස්වයං දැනුවත්භාවයක් නැහැ නේද?
නමුත් මම ඇයව ඔබට ලබා දීමට සැලසුම් නොකරමි.
ඒක හොදයි.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා අයියේ.
රාජකීය තේ පැන් සංග්‍රහයකින් ඔබ බලාපොරොත්තු වන තරම් ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා ඒක කිව්වා!
සහ සෑම දෙයක්ම ඉතා රසවත්!
අක්කා…?
මොහොතකට සමාවෙන්න.
මම හිරවෙලා...
නමුත් එය කිසිසේත් කමක් නැත!
මම මගේ සීමාවට පැමිණීමට පෙර
නාන කාමරයට යාමට ඉගෙන ගෙන ඇත!
බල්ලෙක්?! බල්ලෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ?!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
අන්තිමට ගියා. දැන් වැසිකිළියට යන්න.
වෙඩි සද්දේ ඇහුනේ නැද්ද?
එවැනි ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක ඔබට යම් ස්නායු භාවයක් පෙන්නුම් කළ හැකිය.
හරියටම, ඔබ අපාගතයි!
ශාප ලත් දරුවන්ට මෙහි තැනක් නැත!
එතන සෑහෙන එකතුවක්...
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
ඔබ ප්‍රසිද්ධියේ පිටතට යාමට පවා නිර්භීත බව, අවතාර මනාලිය!
මම දැන් බැස්සොත්, හැමෝම මම ගස් නගින බව ගැන කතා කරයි.
අවසානයේ ගුවන් ගත කරන්න!
ඉක්මන්... එන්න!
ආහ්, දේවල් තීරණාත්මක වෙමින් පවතී...
ඔබ කුමාරවරුන්ගේ තේ පැන් සංග්‍රහය විනාශ කරනවා!
කරුණාකර මාර්ගය පැහැදිලි කරනවාද?
හොඳයිද? ඔහ්, ඔබ වහාම පලා යා යුතු නැත ...
මොනතරම් සුන්දරත්වයක්ද...
සමාව දීම!
ඇය කොහෙද මිහිපිට?
බලන්න, තරුණ නිකොල් මහතා!
ඔහ්, ඔහු කෙතරම් ආකර්ශනීයද!
එතරම් රමණීයයි...
සරලව සුන්දරයි.
තරුණ නිකොල් මහතා තම සහෝදරිය නිසා බොහෝ දුක් විඳියි.
ඔහු සහ ඔහුගේ සහෝදරිය පිළිබඳ කටකතා ඔහුට තදින් පහර දිය යුතුය.
දුප්පත් කොල්ලා.
ඉතින්, මම ඊළඟට පුට්ටි කරන්නේ කුමක්ද?
V-සමාවෙන්න...
ඔහ්! ඉස්සර කෙල්ලෙක්!
වාව්, ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි!
ඇය පහසුවෙන් සොෆියා සහ එමරල්ඩ් කුමරියගේ චරිතයක් විය හැකිය!
සොෆියා යනු ඇස් සඳහා සැබෑ මංගල්යයකි.
කුමරිය නගරයට රිංගා යන විට ඇයව දකී.
ඇගේ සුන්දරත්වයට වශී වී ඇත
.
ආහ්, කලින් ගැන...
එවිට කුමරිය සොෆියාට මෙසේ කියයි.
"ඔබේ කොණ්ඩය සිල්ක් මෙන් ලස්සනයි."
"මොහොතකට වත් මට එය අල්ලන්නද?"
ඔව්?
වාහ්! අම්මෝ මම නිකන් හිටියා...
එමරල්ඩ් කුමරිය?
විය?!
K-K-ඔබ "සොෆියා
සහ එමරල්ඩ් කුමරිය" දන්නවාද?!
ආහ්-ම්...
ඔබ කරනවා නේද?!
ඔව්!
මට අන්තිමට කඳුළු දාන යාලුවෙක් හම්බුනා!
ම්ම්...
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම කැටරිනා ක්ලේස්.
මම Sophia Ascart.
මම කොස්සක් කන්නම්!
ඇගේ නම සොෆියා!
සොෆියා මෙනවිය! ඔබ මා සමඟ ලස්සන, දිගු සංවාදයක් කිරීමට කැමතිද?!
නංගී, මම ඔබට බාධා කිරීමට අකමැති නමුත් ...
උත්සවය ඉවරයි.
ඔහ්, අපට අවශ්‍ය වූයේ අපගේ හවුල් ආශාව ගැන කතා කිරීමට පමණි!
නමුත් සොෆියා මෙනවිය, ඔබ මා බැලීමට යන්නේ කෙසේද?
කෙසේද? අහ්, මම සැලකිලිමත් වන පරිදි ...
මම එය බලා සිටිමි!
සොෆියා, මම දැනටමත් ඔබව සොයමින් සිටිමි.
සහෝදරයා…
මේ කෙල්ල මට
එයාගෙ ගෙදරට ආරාධනා කලා.
කැටරිනා මෙනවිය, ඔබට අමුත්තන් සිටී ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු සොෆී මෙනවිය...
කවුද මේ ලස්සන කොල්ලා?!
මාගේ ප්රීතිය.
මගේ සහෝදරියට
ඔබට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තුතියි.
මම ඇයව කැටුව යනවා. මම ඇගේ
ලොකු සොහොයුරා වන නිකොල් ඇස්කාට්.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා?
ඔබගේ පැමිණීමට ස්තුතියි.
මගේ නම කැටරිනා ක්ලේස්.
Momentchen mal ... Nicol Ascart?
මෙන්න ඇය! විනාශයේ ධජය
අංක හතර සුබ පැතුම් එවයි!
ජෝර්ඩෝගේ සහ ඇලන්ගේ සහ අගමැතිගේ පුත්‍රයාගේ ළමා මිතුරෙක්.
ඔහු අවුරුද්දක් වැඩිමල්
සහ නිහඬ සගයෙකි,
ක්‍රීඩාවේ තවත් ක්‍රීඩා කළ හැකි මාර්ගයක් ද!
අපි අපේ පෙර ජීවිතවල නිකොල්ගේ මාර්ගය ක්‍රීඩා කළේ නැහැ.
එයා ගැන අපි දන්න හැම දෙයක්ම එන්නේ අපේ ඔටකු මිත්‍ර අච්චාන්ගෙනි.
නිකොල්ට ලස්සන නරක සහෝදරියක් ඉන්නවා
එබැවින් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ඔහුගේ කුඩා සහෝදරියයි.
ඒ කියන්නේ ඔබ මුලින්ම ඔබේ සහෝදරියව ජය ගත යුතුයි!
නිකොල්ගේ මාර්ගයේ ප්‍රතිවාදියා කැටරිනා නොවේ.
හදිසි රැස්වීම
Nicol Ascart
සහෝදර සංකීර්ණය ගැන අප දන්නා දේ
එබැවින් අපි නිකොල් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේ ද,
මෙය අපගේ පරිහානියට හේතු නොවිය යුතුය!
එතකොට සොෆියා එක්ක යාලු වෙන එක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඇය අපේ
පළමු කඳුළු සලන්නා වූ මිතුරිය බව නොකිවමනාය!
ඔව්, අපට එය මග හැරිය නොහැක!
හරියටම!
ඔහ්, සමාවෙන්න!
මම කී පරිදි,
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
එය ඉතා හොඳ විය!
ඇත්ත නොවේද?
ඔබේ මැදිරිය පැමිණ ඇත.
සහ, දැනටමත්?
ඔබ විනෝද වන විට කාලය ඉගිලෙනවා නේද?
ඔබේ කොණ්ඩය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
මට එය ඉතා කෙටියෙන් ස්පර්ශ කළ හැකිද?
ඔව්?
පරිණත කාර්ය සාධනය, ගොළුයි!
ඇය සිතන්නේ මා බලාපොරොත්තු රහිත විකෘතියක් කියාද?!
අහ් ඉතින්...
ඔබ මතද?
හ්ම්?
කැටරිනා මෙනවිය... මගේ පෙනුම ඔබට පිළිකුල් සහගතයි වගේ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද මගේ කොණ්ඩේ සුදු වෙලා
වයසක අයගේ වගේ
මගේ ඇස් ලේ වගේ රතු වෙලා
හැමෝම මට කියන්නේ බය හිතෙන, ශාප ලත් ළමයෙක් කියලා.
ශාපලත් දරුවෙක්ද?
එය ප්‍රහාරාත්මකයි.
අපේ පවුලට
අපේ තාත්තාගේ ජයග්‍රහණ වලට ඊර්ෂ්‍යා කරන මිනිස්සු,
අපි ගැන කටකතා පතුරුවනවා.
කුමක් ද?! ඒක තමයි...
නමුත් මගේ කොණ්ඩය භයානක ලෙස පෙනෙන බව එය වෙනස් නොවේ.
ඉතින් මම හිතන්නේ එය හොඳයි!
ඔබේ සුදු හිසකෙස් සිල්ක් මෙන් ලස්සනයි
ඔබේ රතු ඇස් රතු පාටින් බබළයි.
මට ඇයව විස්තර කළ නොහැකි තරම් ලස්සනයි!
ඔබ නැවත මා වෙත පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඒ හැර…
ඔබට අකමැත්තක් නැත්නම්
අපි මිතුරන් වෙමුද?
ආදරයෙන්!
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කිව්ව දේ
ඇත්තම ඇත්ත අයියේ.
කරදර නැහැ.
අවසානයේදී ඔබට ඔබව තේරුම් ගන්නා අපූරු මිතුරෙකු
සොයාගනු ඇත.
මම හැමදාම හිතුවේ මේ වගේ මිනිස්සු ඉන්නේ පොත්වල විතරයි කියලා...
මම ඔබ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඊට පස්සේ සොෆියාටයි මටයි නෝනලා නිතර මුණගැහුණා.
මේරි මුලදී දෙගිඩියාවෙන් සිටියාය.
නමුත් ඇයටද දැන් ඇය සමඟ විවෘතව කතා කළ හැකිය.
පොතත් අපූරුයි!
එය අයත් වන්නේ "The Devilish Count" කතාවටය!
එය කුමක් ගැනද?
මෙය කඩවසම් ගණන් සහ සාමාන්‍ය මිනිසෙකු පිළිබඳ ආදර කතාවකි.
ඔහුගේ කළු හිසකෙස්
සහ ඔහුගේ කළු ඇස්වලින්
ගෑණු පිරිමි පවා වැටෙන චමත්කාරයක් කවුන්ට් එකේ තියෙනවා!
අපාය!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ කවුන්ට් ටිකක් මගේ සහෝදරයා වගේ,
නමුත් මම සමහර විට ටිකක් පක්ෂපාතීයි.
ඔව්, මටත් එහෙම හිතෙනවා!
ඔහු තරම්ම සන්සුන් හා අද්භූත ...
ඒක හරි. ඔහුට
අභිරහස් චමත්කාරයක් ඇත.
මම පොත ණයට ගන්නද?
ඒ වෙනුවට ඔබ මට තවත් එකක් දෙන්න!
එසේ නම්, ඔබ ඊළඟ වතාවේ මා වෙත පැමිණිය යුතුය.
නංගි සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් මම ඉතා සතුටුයි!
ඇය පැවසුවේ තමා සතුව විශිෂ්ට ආදර නවකතා ටොන් ගණනක් ඇති බවයි!
එය මගේ සතුටයි.
මම නිකොල් සහ සොෆියාගේ පියා.
මගේ නම Dan Ascart.
මම ඔහුගේ බිරිඳ, Radia Ascart.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඇගේ මාපියන් ද විශ්මයජනකයි...
එය ගෞරවයක්.
Im Catarina Claes.
මම ඇගේ බාල සහෝදරයා, කීත් ක්ලේස්.
අපේ දුව ඔයාව මුණගැහුණු දා ඉඳන්
ගොඩක් සතුටුයි වගේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සොෆියාට ඔබ වැනි අපූරු මිතුරෙකු හමුවීම ගැන අපි අවංකවම සතුටු වෙමු.
කුමක් ද? ආහ්... සතුට සියල්ල මගේ!
කැටරිනා මෙනවිය!
Tආවාට ස්තුතියි!
අද අපූරු දවසට ස්තූතියි.
සහ මට බොහෝ
පොත් ණයට දීම සඳහා.
ඔබටත් බොහොම ස්තුතියි.
අපොයි නෑ! මම ඔබට නිර්දේශ කළ පොත මගේ කාමරයේ තැබුවෙමි!
ඔහ්, සෑම විටම ඊළඟ වතාවේ තිබේ.
නමුත් නැහැ, මම කැමතියි ඔබ හැකි ඉක්මනින් එය කියවන්න.
මම ඉක්මනින් ගන්නම්!
ඔහ්... මේක හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම ඔබට නිර්දේශ කළ මන්ගා ගැන මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ගිහින් එයාව ගන්නම්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සොෆියා මගේ කලින් ලෝකේ වත් මාත් එක්ක හිටියා කියලා
මංගා කියෙව්වා, ඇනිමෙ බැලුවා
ඔටෝම් ක්‍රීඩා කළා.
අනේ මේ වගේ උතුම් යාලුවෙක් ලැබුන එක ගැන කොච්චර සතුටුද.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් මගේ සහෝදරියට ස්තුති කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
බොහෝම ස්තුතියි.
නමුත් නැහැ, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔය දෙන්නා මට හරිම කරුණාවන්තයි
සහ ඔබේ දෙමාපියන් සමාන උණුසුම් හදවත් ඇත.
අපේ දෙමාපියන්?
ඔව්! ඔබට එවැනි උතුම් දෙමාපියන් සිටී!
මට පේනවා... බොහොම ස්තුතියි.
හහ්? ඇයි මේ අමිහිරි නිහඬතාව?
අපි බලමු... මම දැන් පටන් ගන්නේ කොහොමද?
මම සංවාදය දිගටම කරගෙන යන්නේ කෙසේද?
හරියටම! පැරණි අසල්වැසි කාන්තාව!
මගේ අතීත ජීවිතයෙන් අසල්වැසියා.
ඇය ගිය පසු, ඔබ අවම වශයෙන් පැය භාගයක්වත් සිරවී සිටිනු ඇත.
ඔබේ පැත්තේ එවැනි පුදුමාකාර කාන්තාවක් සමඟ
ඔබ සැබවින්ම ආශීර්වාද ලද්දකි.
හරියටම! අපි එය වෙනස් කරන්නෙමු!
එවැනි අපූරු දෙමාපියන්
සහ එවැනි ආදරණීය සහෝදරියක් සමඟ
නිකොල් මහත්මයාණනි, ඔබට සැබවින්ම පිං සිදුවේවා.
වාසනාවන්තද?
හොඳයිද? ආහ්-ම්...
ඔබ ඇත්තටම මෙය ආශීර්වාදයක් යැයි සිතනවාද?
ඔව්! එවැනි අපූරු පවුලක් සමඟ!
නැත්ද?
ඔබ හරි.
මට ගරු කළ හැකි පුදුමාකාර
දෙමව්පියන්ගෙන් මම සැබවින්ම ආශීර්වාද ලදෙමි,
සහ හුරුබුහුටි, ආදරණීය
චූටි සහෝදරියක්.
වා... වා... ද?
ඔහු සිනාසෙන විට ඔහු වඩාත් ආකර්ෂණීය පෙනුමක්!
ඒ යක්ෂ සිනහව විය යුතුය
සියල්ලන් වසඟ කරන ගණන්!
ඔබව බලා සිටීම ගැන සමාවන්න, කැතරිනා මෙනවිය!
මෙන්න පොත.
ඔව්-ඔව්... බොහොම ස්තුතියි.
හොඳයි එහෙනම්...
දැන් මට කියන්න එපා...
නිකොල්ගේ යක්ෂ සිනහව කීත්ගේ හදවත පවා සොරකම් කළාද?!
හොඳයි, අපි ගෙදර යා යුතුයි.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
එදා විනෝදජනක දවසක් නේද කීත්?
ඇත්තමයි නංගි.
නිකොල්ගේ යක්ෂ සිනහව සුළු කොට තැකිය යුතු නැත...
මෙතැන් සිට මම කීත්ව මෙයින් ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ තවත් ප්‍රතිවාදියෙක් ආවා කියලා.
ඇයට තවත් කී දෙනෙක් දිනා ගැනීමට අවශ්‍යද?
රහස
කැටරිනා
වසන්තයේ සිට වසර හතක් ගත වී ඇත,
එහිදී, වයස අවුරුදු අටේදී, මම මගේ පෙර ජීවිතය පිළිබඳ මගේ මතකය නැවත ලබා ගත්තෙමි.
අන්තිමට මට අවුරුදු 15යි.
කැටරිනා මෙනවිය.
සියලුම අමුත්තන් පැමිණ ඇත.
කරුණාකර දැන් ශාලාවට යන්න.
මම පහුගිය අවුරුදු හතම ගත කළේ හිතාගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න.
මගේ වැටීම වැළැක්වීමට.
කීත්ව තනි කරන්න එපා!
මැජික් සහ කඩු පුහුණුව.
අවාසනාවකට මෙන්, අපගේ ඉන්ද්‍රජාලික කුසලතා කුණු කූඩයේ ඇත.
නමුත් අපිට ඒකට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
කැටරිනා, සුභ උපන්දිනයක්.
ඔබ ප්රියජනකයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ උපන් දිනයක්!
සුභ පැතුම්.
ස්තුතියි!
හැමෝම වැඩී ඇත.
ඔවුන් දැන් ක්‍රීඩාවේ චරිත මෙන් පෙනේ.
මට පළමු නර්තනය ඉල්ලන්න පුළුවන් නම් ...
සතුටින්!
කැටරිනා, මම දන්නවා මම නැවත නැවත කියනවා,
නමුත් අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කරන්න මගේ අදහසක් නැහැ.
තේරුනා.
කෙසේ වෙතත්, යමෙකු ඔබේ අවධානයට ලක්වුවහොත්, මට කියන්න.
මම ඔහුට රේක් එක යනු කුමක්දැයි පෙන්වන්නම්.
ඔව්. මට තේරෙනවා ඔයාට පොඩි හෝඩුවාවක්වත් නැති බව.
සමහර විට මට ඔබ සමඟ ගැටීමට ඉක්මන් වනු ඇත.
සාර්ථකද?
ම්, ජෝර්ඩෝ කුමාරයා?
ඔබ අවුරුද්දක් වැඩිමල් විය හැක, නමුත් ඔබ තවමත් වෙන කවරදාටත් වඩා අනාරක්ෂිත ය.
ඒ නිසා මට ඕන වෙලාවක ඔයාව ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඔව්?
අදට මම ඒක එතනින් තියන්නම්,
නමුත් දවසක ඔබ සම්පුර්ණයෙන්ම මගේ වේවි.
සහෝදරිය, නිශ්චලව සිටින්න!
හ්ම්? කීත්, එය අවසන් වූ විට එය කුමක් වේවිද?
කුරුමිණියෙක් හිටියා. එය ඔබට සලකුණක් තැබුවා.
ඔහ්, ඔව්!
Oඒක කුරුමිණියෙක්! ස්තුතියි!
ඇය කෙතරම් මෝඩද යත්, එය මට කරදර කරයි...
සවන් දෙන්න.
මෙතැන් සිට කරුණාකර ජෝර්ඩෝ කුමරුව තනියෙන් හමුවන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ඔයා බයයි මම ආයෙත් තව ස්ටන්ට් එකක් අදින්නේ නැහැ කියලා.
කරදර නැහැ! හොඳ පවුලක කාන්තාවක් ලෙස, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ...
අපි එකිනෙකා තේරුම් ගත්තාද?
අහ්...ෂුවර්.
කැටරිනා, ඔබ මට ඊළඟට නර්තනයක් ලබා දෙනවාද?
ඔබේ බෙල්ලට මොකද වුණේ?
ආ ඔව්, මම දැන් මකුණක් දෂ්ට කළා.
කුරුමිණියෙකුගෙන්ද?
කොහොමහරි ඔයා බලන්න...හොඳයි...
වෙනදාට වඩා හොඳයි.
මම පැසසුමට ලක් වෙමි.
මගේ සේවකයන් ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
නිතරම මගේ ඇඳුම සහ කොණ්ඩය, යට ඇඳුම් පවා සකස් කරනවා...
දැන් සවන් දෙන්න!
දැන් මට නර්තනයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
සතුටින්!
ඔබ ප්රියජනකයි.
ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි.
ඔයා ගොඩක් ජනප්‍රියයි නිකොල් මහත්තයෝ.
ඔහු තවමත්
වඩාත්ම කතා කරන කෙනෙක් නොවේ...
ම්ම්...
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
අර තියෙන්නේ.
හා... ඒ කවුද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒ මම ඇත්තටම
හැඟීම් නොතිබිය යුතු කෙනෙක්.
හහ්?! එතකොට තහනම් ආදරයක්ද?!
කාගේ හරි බිරිඳක්.
එහෙම නැත්නම් කොල්ලෙක් වත්?!
නමුත් මම නිතරම මේ පුද්ගලයාට ලෝකයේ සියලු වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නිකොල් මහතා...
නිසැකවම හොඳ දේ සිදුවනු ඇත.
කැටරිනා මෙනවිය!
ඔයත් එක්ක නටන්න පුළුවන්
මහත්වරුන්ට විතරක් කියන එක සාධාරණ නැහැ.
එතකොට ඔයාට මාත් එක්ක ඩාන්ස් කරන්න ඕනද?
ඒත් මම ඒ මනුස්සයගෙ කොටස ප්‍රැක්ටිස් කළේ නෑ.
හොඳයි, මම දැනටමත් බලාපොරොත්තු වුණා,
ඒකයි මම කොටස් දෙකම පෙරහුරු කළේ.
ඔව්?
කොච්චර අසාධාරණද. කැටරිනා මෙනවිය ඔබ සමඟ නටන්න මමත් කැමතියි.
සොෆියා…
මා කියවූ අවසාන නවකතාව කුමරියක සහ සාමාන්‍ය වැසියෙකුගේ ආදර කතාවකි!
ඒ දෙන්නා එකට නටපු ජවනිකාව හරිම ආදර...
හහ්?!
සොෆියා ඇත්තටම එහි ගැඹුරට ලිස්සා යනවා ...
හරි! එහෙනම් මාරුවෙන් මාරුවට...
ඒ නිසා, විනෝදයෙන් පසුව
15. උපන් දිනය,
මා මැජික් ඇකඩමියට ඇතුළු වීමේ ගණන් කිරීම ආරම්භ වේ.
වෙනත් විදිහකින්...
මම මේ කාලය පුරාම බියෙන් සිටි ඔටෝම් ක්‍රීඩාව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මගේ වියෝව වළක්වන්න විතරයි...
සහ මගේ මිතුරන් සමඟ සදහටම රැඳී සිටීමට හැකි වීම.